Diese Erweiterung fügt zusätzliche Kursinformationen zu den Kursen in deiner Udemy-Bibliothek hinzu.
Sie nutzt die Udemy API, um zusätzliche Informationen über die Kurse in deiner Bibliothek abzurufen und fügt die folgenden Elemente zu jedem Kurs hinzu:

•  Die Gesamtlaufzeit
•  Die Bewertung
•  Die Gesamtanzahl der Bewertungen
•  Die Anzahl der eingeschriebenen Teilnehmer
•  Das Datum der letzten Aktualisierung
•  Infos zu verfügbaren Untertiteln

Zusätzlich wird ein dünner farbiger Streifen am unteren Rand der Kurskarte angezeigt, von rot (3,5 Sterne und darunter) bis grün (5 Sterne).

Das sollte dir einen guten Überblick verschaffen, welcher Kurs lohnenswert wert ist und welchen du stattdessen vielleicht lieber archivieren solltest.

Hinweis: Wenn ein Kurs die Einschreibung eingestellt hat und nicht mehr öffentlich sichtbar ist, sind keine Statistiken für diesen Kurs verfügbar.

Wenn dir die Erweiterung gefällt, würde ich mich über eine Bewertung freuen!
★★★★★

Vielen Dank,
Tad

====================================

Diese Erweiterung ist open-source:
https://github.com/tadwohlrapp/udemy-improved-course-library

Udemy ist eine Marke von Udemy, Inc. Diese Browsererweiterung ist kein Produkt von Udemy, Inc. und steht in keinem geschäftlichen Zusammenhang zu Udemy, Inc.