Cette extension ajoute des informations supplémentaires sur les cours de ta bibliothèque Udemy.
Elle utilise l'API Udemy pour obtenir des informations supplémentaires sur les cours de ta bibliothèque et ajoute les éléments suivants à chaque cours :

•  La durée totale
•  L'évaluation
•  Le nombre total d'évaluations
•  Le nombre de participants inscrits
•  La date de la dernière mise à jour
•  Des infos sur les sous-titres disponibles

De plus, une fine bande colorée est affichée en bas de la carte du cours, du rouge (3,5 étoiles et en dessous) au vert (5 étoiles).

Cela devrait te donner un bon aperçu du cours qui vaut la peine d'être suivi et de celui qu'il vaut peut-être mieux archiver à la place.

Remarque : si un cours a cessé de s'inscrire et n'est plus visible au public, aucune statistique n'est disponible pour ce cours.

Si tu apprécies cette extension, je serais heureux de recevoir une évaluation !
★★★★★

Merci beaucoup !
Tad

====================================

Cette extension est open-source :
https://github.com/tadwohlrapp/udemy-improved-course-library

Udemy est une marque de Udemy, Inc. Cette extension de navigateur n'est pas un produit de Udemy, Inc. et n'a aucun lien commercial avec Udemy, Inc.