Questa estensione aggiunge informazioni aggiuntive ai corsi presenti nella libreria Udemy.
Utilizza l'API di Udemy per recuperare informazioni aggiuntive sui corsi presenti nella libreria e aggiunge i seguenti elementi a ciascun corso:

•  La durata totale
•  La valutazione
•  Il numero totale di valutazioni
•  Il numero di partecipanti iscritti
•  La data dell'ultimo aggiornamento
•  Informazioni sui sottotitoli disponibili

Inoltre, nella parte inferiore della mappa del corso apparirà una sottile striscia colorata, che va dal rosso (3,5 stelle o meno) al verde (5 stelle).

Questo dovrebbe darvi una buona panoramica di quali corsi valgono la pena e quali invece potreste voler archiviare.

Nota: se un corso ha interrotto le iscrizioni e non è più visibile pubblicamente, non sono disponibili statistiche per quel corso.

Se l'estensione è di vostro gradimento, vi sarei grato se mi recensiste!
★★★★★

Grazie,
Tad

====================================

Questa estensione è open-source:
https://github.com/tadwohlrapp/udemy-improved-course-library

Udemy è un marchio di Udemy, Inc. Questa estensione del browser non è un prodotto di Udemy, Inc. e non è commercialmente affiliata a Udemy, Inc.